Grupa studentów z miasta S została wysłana na olimpiadę informatyczną.
Jadą pociągiem. Wszyscy kupili bilety w jednym wagonie, składającym się z n sektorów.

W sektorze mogą się znaleźć maksymalnie 4 osoby na raz.

Jeżeli w sektorze znajduje się 1 lub 2 studentów, to są oni znudzeni.
Jeżeli w sektorze znajduje się 3 lub 4 studentów, to mają oni zabawę przez całą podróż.

Żeby się zamienić z inną osobą, trzeba ją przekonać, że jest to naprawdę potrzebne, sami studenci
nie umieją tego zrobić, więc poprosili o pomoc konduktora. Konduktor umie rozmawiać z
jedną osobą na raz i potrafi skutecznie przekonać takie osoby, by się zamieniły miejscami
ze studentem.

Konduktor nie chce marnować czasu rozmawiając ze zbyt dużą ilością osób, więc chce wiedzieć
jaka jest minimalna liczba osób, z którymi trzeba się zamienić. 

Zadanie: znajdź tę liczbę.

Po wszystkich zamianach każdy z sektorów powinien nie zawierać studentów, lub zawierać ich 3 lub 4.

WEJŚCIE:
Pierwsza linia: n - ilość sektorów w wagonie.
1 < n < 10⁶

Druga linia: n liczb a₁, a₂, a₃, ... , an - ile studentów jedzie w każdym sektorze.

0 <= ai <= 4.

W pociągu zawsze jedzie minimum jeden student.

WYJŚCIE:
Najmniejsza liczba osób do zamiany miejsc.
Jeżeli nie da się tak zrobić, wypisz "-1" (bez "")